Requeriments de l'aplicació:

Usuaris: tutors, professors, Administrador( pot ser profe i tutor).

Accedir a traves d'una web en navegadors actuals.

Introduir informació de llistats alumnes, cursos, docents desde un arxiu.

Estreure informació de llistats alumnes, cursos, docents cap a un arxiu.
-----------------------------------------------------------------------------------------
Administrador crea:
1-nou any acadèmic al sistema.
2-Gestiona cursos, Unitats impartició(assignatura UF) i subgrups.
de les clases[vol saver el nom complet, codi M12UF01, la durada].

Subgrups(cantitat nombrosa)-> desdoblament en A B C.. o Mati Tarda amb la distribució hores setmanals(ex. dilluns dimarts 2 h, dijous 1).

3-Docents:
	D'un correu mi.correo@hotmail.com
	login usuari->mi.correo.
	Contrasenyes encriptades a la BBDD.
4-Assignació grups-clase a docent->
	cada grup = docent.
	si no tenen docent assignt es resaltara en vermell.

modificar canvis d'assignació.

*Taula:assignacions(codi,assignatura,docent, periode).

Tutories i tutors assignats->
	tutories = curs.
*Taula Tutories(codi, nom_docent,Curs,subgrup).
Curs sense tutor es resalta en vermell.
 
----------------------------------------------------------------------------------

Alumnes matriculats (codi, nom, cognoms, DNI(null), email(null), telèfon(null) ).

Cada docent mirara el nombre total d'hores de la assignatura per alumne.

Al loguejar un docent podra introduir el numero d'hores que ha faltat l'alumne(nomes a la clase que imparteix).

Selecciona
 classe/subgrup, llista de clases assignades,(la data sera actual), nombre d'hores faltades al dia.

*Nota: només es podràn modificar les hores d'aquella setmana. Controlar que no es pasin el numero d'hores establertes segons el dia.
Tenir un seleccionat per visualitzar tots els gurps i alumnes de l'asignatura aixi poder modificar les faltes.

Poder introduïr retards per no perdre tot una hora.
Tenir Inputbox, per poder descriure el motiu de la falta.
Descarregar arxiu, Carregar arxiu de les faltes d'asistencia aixi molts docents podran utilitzar un full de calcul per introduïr faltes.

Al realitzar un canvi es modificara també la data actual.

El tutor veu totes les faltes de la semana dels alumnes de la seva tutoria.

Buscar per:

alumne(concret, asignat al tutor, tots els alumnes del tutor, pasin un % elevat de faltes.)

grups/clases(per grup, per clase, per grups d'una clase, totes les classes del curs)

Informació: faltes, retard, justificades, sense justificar, penalitzacio per retard ( varis retards = 1 falta) comentaris, correccions de faltes.

tota la informacio es podra exportar en un arxiu.



